# 哈尔滨理工大学荣成学院 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A2906: 匿名 (2021 年 06 月)</li>
<li>A15578: 匿名 (2022 年 07 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A2906: 是

- A15578: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A2906: 无

- A15578: 无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A2906: 无 走路五分钟

- A15578: 无独立卫浴，大概5分钟到澡堂

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A2906: 有

- A15578: 大一有，大二以后没有，部分专业有早自习

## Q: 有晨跑吗？

- A2906: 有

- A15578: 大一有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A2906: 无

- A15578: 无要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A2906: 寒暑假均为2个月 每学期4个月

- A15578: 2个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A2906: 可 围栏外

- A15578: 允许，宿舍楼下就可取外卖

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A2906: 无 不在 十几分钟

- A15578: 一般，打车10分钟到市区，无地铁

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A2906: 有

- A15578: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A2906: 还不错

- A15578: 还可以

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A2906: 22:30

- A15578: 22:30断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A2906: 正常价格 偶尔会

- A15578: 贵，有异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A2906: 下午2:00-8:00

- A15578: 14:00-21:00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A2906: 不清楚

- A15578: 可以，宿舍自己充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A2906: 1200w

- A15578: 不清楚

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A2906: 宿舍自习室

- A15578: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A2906: 可

- A15578: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A2906: 饭卡 充钱消费

- A15578: 校园卡，云闪付或者饭卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A2906: 会

- A15578: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A2906: 比外面贵 不太齐全

- A15578: 不太好，贵还不全

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A2906: 圆通校外其他丰巢

- A15578: 无规定

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A2906: 校门口有小绿

- A15578: 无共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A2906: 安全 人脸识别

- A15578: 22:00封寝

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A2906: 查寝封寝 不能

- A15578: 查寝也封寝，晚归别想了

## 自由补充部分

A2906: 风景优美；娱乐贫瘠；领导弱智😇

***

A15578: 千万别来，学校小的离谱，城市小的要死，有的老师讲的确实好，有的老师感觉是来摆烂的，男女比7:3，大街上耗子都是公的，上大学本来就是长见识的，建议去一二三线城市，你要是为了毕业证来的，当我没说